Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les événements suivants sont une œuvre de fiction.
Les noms, comportements et actions des personnages
ne sont liés à aucune institution.
organisation ou profession, et sont créées
à des fins de divertissement uniquement.
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité]
Salut, Top !
Qu'est-ce qui te prend ?
Vous me demandez de venir chez vous à cette heure-ci ?
Je vais simplement le mettre ici.
Ça fait longtemps.
Je veux juste te parler.
Tu es seul(e) à la maison ?
Waouh.
Ma famille est à l'étranger.
Kung est retournée dans sa ville natale.
Je suis la seule à la maison.
Waouh !
Alors, tu m'as invité à une fête ?
Bien sûr!
Laisse-moi aller chercher les affaires
dans la chambre de ton père.
Cela permettra à cette soirée de se dérouler sans accroc.
Nous pouvons faire cela plus tard.
Venez ici.
Discutons-en.
Êtes-vous d'accord?
Quelque chose ne va pas ?
Tu as l'air un peu sérieux.
Beam, depuis combien de temps sommes-nous amis ?
Plus de dix ans, je crois.
Qu'en pensez-vous ?
16 ans.
Oui, 16 ans.
Mince alors.
Et vous pensez
Y a-t-il quelque chose que vous ne m'avez pas dit ?
Que veux-tu dire?
— Pff !
— Quoi ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- J'ai quelque chose à te montrer.
Laissez-moi voir.
- Merde !
- Hé.
Restez tranquilles, d'accord ?
Le point culminant est sur le point d'être atteint.
Merde !
Vous avez soudoyé le propriétaire du bar
pour qu'il supprime la vidéo.
mais je l'ai récupéré, putain.
Je ne savais pas que c'était à ta copine.
Tu savais tout dès le début,
Mais tu as juste fermé
ta putain de gueule !
À ce moment-là, je ne savais pas quoi faire.
Je n'y ai pas réfléchi.
Bien sûr que tu l'as fait, putain !
Tu voulais te sauver toi-même
et laisser souffrir ma copine à sa place !
Comment peux-tu me faire ça ?
Comment pouvez-vous faire ça à Bell ?!
Comment osez-vous la faire jeter en prison ?
Tu es mon ami, tu te souviens ?
Putain de bâtard !
N'est-ce pas toi ?
Qui m'a donné les drogues ?
Va te confesser, putain !
Je pense que tout est devenu
C'est déjà hors de contrôle.
Et si je refuse ?
Je vais remettre les images
aux autorités.
Donc...
Moi, ton cher ami,
Il faut bien en assumer la responsabilité, n'est-ce pas ?
Vous avez fait arrêter Bell.
Je fais simplement ce qu'il faut.
pour la sauver.
En réalité, vous ne vouliez pas la sauver.
Tu veux juste te sauver.
[Roses]
Allez, concentrez-vous sur votre travail, les gens.
Vous avez terminé plus tôt,
vous pourrez donc partir plus tôt.
Que veux-tu?
Nous tenons à vous présenter nos excuses.
Nous avons maintenant rompu tout lien avec Kae.
N'a-t-elle pas...
Vous mettre à la porte ?
Elle a donné notre part
à Mathusorn et Karakade
et
ils ont emmené tous nos subalternes.
Ma coupure était déjà petite,
et elle le leur a quand même donné.
Dès que vous vous heurtez à un mur,
tu es revenu à moi en rampant,
hein?!
Pourtant, je finis toujours par céder à toi.
Aïe !
Maudites filles.
Oh là là !
Oh là là...
Tu tombes malade à cause de notre câlin ?
C'est une indigestion. Ça va passer bientôt.
Que vas-tu faire concernant Kae ?
Tu vas la laisser partir ?
Elle joue avec des 3D.
Nous ne la laisserons pas partir si facilement.
Pourquoi souris-tu ?
Êtes-vous vraiment désolé ?
Capybara.
Où est passé Capybara ?
Miaou!
Pas ce chaton.
Capybara.
Venez déguster votre repas.
Ta maman a énormément de dettes.
Je ne sais pas
si nous pourrons nous permettre votre prochain repas.
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Le simple fait de voir les roses s'épanouir...
Cela suffit à me rendre heureux.
Tu n'es pas obligé de m'aider
à rembourser ma dette, tu sais ?
Je dois.
Nous avons cultivé les roses ensemble,
Nous devons donc nous entraider
pour payer l'engrais.
Comment allons-nous
récupérer tout l'argent ?
Il n'y a qu'une seule solution.
Qu'est-ce que c'est?
Nous devons travailler.
Droite?
Hein?
Que veux-tu?
Je cherche du travail.
Travail?
Eh bien, d'autres le font.
Il n'y a rien d'étrange, n'est-ce pas ?
Alors, allez-y et prenez n'importe quelle place disponible.
Elle travaille sans relâche.
Sa pile de papiers est énorme !
Je travaille depuis si longtemps,
Et pourtant, je suis encore loin de l'égaler !
C'est vraiment bouleversant.
10 détenus.
Ma sœur, ça va ?
Ça va. J'ai un peu la tête qui tourne.
Bien.
C'est tout pour aujourd'hui.
Poursuivez votre travail demain.
Venez signer pour recevoir votre salaire.
Tu restes ici ou quoi ?
Reviens ici demain, d'accord ?
Signez-le !
Hé.
Ça suffit. Nous avons atteint le quota.
Pas de paiement des heures supplémentaires ?
Rémunération des heures supplémentaires ?
Nous ne payons pas les heures supplémentaires !
Plus je travaille,
plus je serai payé, non ?
Tu te moques de moi ?
Le simple fait de se présenter vous assure déjà d'être payé.
Peu importe à quel point vous travaillez dur.
Ça paraît tellement injuste.
Plus nous travaillons,
plus nous devrions être payés.
[KaiHuaRor]
Ça va ?
Bonjour.
Comment vas-tu, chérie ?
Êtes-vous épuisé(e) par le travail ?
Je suis épuisé(e).
J'ai passé toute la matinée à plier du papier.
Tu peux vraiment travailler ici, tu sais ?
Je travaille ici toute seule.
Le travail est facile, en plus.
Les salaires sont toutefois un peu bas.
Doublez la mise !
- Hé, tu as triché ?!
- Hé.
Oh là là, je suis tellement contrariée.
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
- Bell.
Combien de fois avez-vous gagné ?
Quand j'étais petit,
je jouais au Pok Deng avec mon père tous les jours.
J'étais plutôt doué pour ça aussi.
Vous voulez que je vous montre ?
S'il vous plaît, ne le faites pas.
On devrait travailler dur, tu sais ?
C'est un raccourci vers la richesse.
Ce n'est pas une bonne.
Voulez-vous que je le fasse ?
démissionner et travailler avec vous ?
De cette façon, nous gagnerions plus.
Non, ça va.
Vous seriez trop épuisé.
Si nous n'avons pas assez d'argent,
Je vendrai un de mes reins.
Êtes-vous fou?
Je suis sérieux.
Je serai bien là-bas.
Et vous ne serez pas seul.
Hé.
Hé!
Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?
Pourquoi es-tu si lent ?
Regardez ces deux nouveaux venus.
Ils sont plus performants que vous. Allez !
Ne restez pas là à fixer du regard.
Travaille plus dur, bon sang !
Bon sang, un seul nouveau venu,
c'est déjà bien assez pénible.
Maintenant, ils sont deux.
Ils ne font qu'empirer les choses pour nous.
Il faudrait que quelqu'un leur dise.
que personne ne gagne plus
simplement en travaillant plus dur.
Elle a abattu un travail considérable
dès son premier jour.
Arrête de bavarder.
Je t'avais dit de travailler !
Nous sommes désolés, Dao.
Nous sommes désolés.
Nous sommes vraiment désolés, Dao.
[Travaillez dur]
J'ai exagéré cette fois-ci.
Allez les vendre.
Ils seront ravis, c'est certain.
Merci beaucoup, mon ami.
N'oublie pas ça, d'accord ?
Il y a beaucoup de provisions cette fois-ci.
Voici une boîte de jouets artistiques.
Donnez-le à votre enfant.
J'ai cinq enfants.
Là.
Merci.
Où vas-tu?
Je vous demande où vous allez.
Votre commande n'est pas arrivée, Dao.
Vous recevrez le vôtre lors de la prochaine livraison.
Nous le savions
Parce que nous n'avons rien commandé.
Avez-vous besoin de quelque chose de ma part ?
Pas grand-chose, en réalité.
Je n'attends pas la prochaine livraison.
Je veux celles d'aujourd'hui.
Mais...
Ces petits trésors ont leurs propriétaires.
Vous ne pouvez pas simplement venir et les prendre.
Je les veux.
Et alors ?
Deedee...
Parle à ta sœur.
Kae va être furieuse si elle l'apprend.
Et alors ?
Tu as peur d'elle ?
Nous allons prendre tous ses biens.
Ensuite, nous verrons
ce qu'elle fera.
On te tabassera si tu le fais.
Ce sont tous des biens de valeur.
Tu crois que je suis assez bête
pour la laisser les porter toute seule ?
Vous pouvez donc nous voler ?
J'ai toujours eu des gens
qui la surveillaient.
Hé!
Reculez.
Deedee, arrête.
Avoir ces filles à ma disposition
est tellement pratique.
Je comprends maintenant.
Je suppose...
Je te laisserai partir cette fois-ci.
La prochaine fois, si tu oses me défier à nouveau,
Je ne serai pas aussi gentil.
Couteau?
Dao, tu as l'air un peu malade.
Avez-vous une allergie ?
Avez-vous besoin de mes antihistaminiques ?
Mais il semble que vous
commandiez toujours les vôtres chez Mangpor tous les mois.
N'est-ce pas ?
Allons-y.
On s'occupera de toi plus tard !
Où!
Putain, qu'est-ce que tu as foutu ?
Eh bien, j'ai fait beaucoup de choses.
Lequel mentionnez-vous ?
Qu'avez-vous fait à mes médicaments ?
Oh...
Vos pilules contraceptives ?
Je l'ai échangé contre mes antihistaminiques.
Je croyais que c'était la même chose.
Mais pourquoi t'as fait ça, putain ?!
Putain, pourquoi ?!
C'est une bonne question, en effet.
Pourquoi ai-je fait ça ?
Lorsque vous étiez au pouvoir,
Vous nous avez traités comme de la merde.
Vous avez abusé du pouvoir de Wichai
pour nous contrôler tous
nous devions donc obéir à vos ordres.
Savez-vous
À quel point suis-je devenu rancunier ?
Mais je ne pouvais
absolument rien y faire.
Je dois remercier votre sœur, Deedee,
pour m'avoir permis de gagner
un peu en puissance.
Et je l'ai fait.
Le problème est que,
tant que vous et Wichai
serez encore là,
Je ne peux pas avoir le contrôle total.
Existe-t-il un moyen
Je peux me débarrasser de vous deux
en même temps ?
Alors j'ai eu une idée.
Si la détenue principale
est tombée enceinte du directeur de la prison,
Vous seriez tous les deux
dans un sacré pétrin.
Espèce de salope ! Je vais te tuer !
Je vais te tuer !
Je vais te détruire !
Couteau.
Calme-toi.
Vous êtes enceinte, n'est-ce pas ?
Je pense qu'à partir de maintenant,
Tu ferais mieux de réfléchir à
ce que tu vas faire ensuite.
Il ne vous reste que
7 ou 8 mois environ, n'est-ce pas ?
Laissez-moi partir !
Ne touchez pas!
- Dao...
- Va te faire foutre !
Combien avons-nous gagné ?
Un...
Je crois
qu'on a déjà fait plus de la moitié.
Pourquoi m'as-tu demandé ça ?
Nous n'avons fait que travailler.
Nous n'avons pas eu le temps
pour les moments de douceur.
Mais nous partageons
la même cellule, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas comme ça !
Je veux dire...
Discuter
ou faire des choses ensemble.
Mm.
Bien...
Une fois que nous aurons assez d'argent,
Devrions-nous démissionner ?
Faut-il prévenir quelqu'un au préalable ?
Je pense que c'est Dao.
Mais où est-elle passée ?
Nous ne l'avons pas vue depuis des jours.
Je ne sais pas non plus.
Je m'occuperai de Kae.
Quel est le plan ?
Je suis partant.
Couteau.
Ça va ?
Tu es malade
depuis quelques jours maintenant.
Je vais bien.
Vous n'êtes pas enceinte, n'est-ce pas ?
Vous avez peut-être tout simplement trop mangé.
Va le dire à Kae
que j'ai approuvé Wichai
la laisser tout contrôler
à notre place,
en échange de notre
partenariat commercial.
Dites-lui d'aller parler à Wichai
au bureau.
Quoi?
Pourquoi abandonnes-tu si facilement ?
Je ne le suis pas.
Je vais la piéger.
Je veux que tu l'attires dehors
là où Duen et moi lui tendrons une embuscade.
Tenir bon...
Et si elle amenait
ses subalternes avec elle ?
Droite.
Si vous lui avez dit
d'aller parler à Wichai en personne,
Elle n'oserait pas les apporter.
Elle a peur de lui.
Cette fois...
Nous allons régler son compte une fois pour toutes.
Nous allons lui faire comprendre
que nous sommes sérieux.
Comme ça,
elle ne nous causera pas de problèmes plus tard.
Je n'arrive pas à y croire
Tu as tellement changé.
Quand on a l'argent et le pouvoir,
La vie s'améliore.
Je veux dire,
Tu es devenu
un escroc.
Qu'est-ce que tu veux putain ?
Je suis ici pour vous dire que
Nous avons remboursé la dette.
Allez vérifier par vous-même.
J'ai dit que je voulais la somme intégrale.
Nous avons remboursé
le capital et les intérêts.
Nous vous avons même donné 200 bahts en plus.
Ma sœur, laisse-moi aller vérifier.
Pas besoin.
Ils sont honnêtes.
Tu ne veux pas me parler ?
Après tout, je suis ton vieil ami.
Je n'ai rien à dire.
Allons-y.
Donc, nous n'avons plus rien tous les deux maintenant.
hein?
T'avoir à mes côtés
J'ai l'impression d'
avoir tout ce dont j'ai besoin.
Oh.
Tu es meilleur en matière de flatterie maintenant.
Devrions-nous leur demander
un lit simple ?
Nous ne dormons jamais sur le lit du haut.
Allez, Dao...
Comment vais-je me
brosser les dents maintenant ?
Devons-nous le faire ici aussi ?
Oh là là.
C'est tellement coupable.
Il n'y a pas de caméras ici.
C'est l'endroit idéal.
Ici.
Dois-je le faire aussi, Dao ?
Quoi?
Au cas où elle le saurait.
Utilisez-le pour vous défendre.
Sommes-nous vraiment en train de faire ça ?
C'est eux ou nous.
Hé!
S'il vous plaît, laissez-moi l'avoir !
Tu peux faire mieux !
Je veux parler affaires avec vous.
Pensez-vous que nous ayons encore quelque chose
à nous dire ?
Très bien. Qu'est-ce que c'est ?
Écoutons-nous.
Dao me dit de...
Parlez fort !
Je ne t'entends pas, putain.
Dao souhaite que vous preniez le contrôle
de l'ensemble de l'entreprise.
que Wichai lui a fourni,
mais vous devriez faire de nous
vos partenaires commerciaux.
Un...
Serait-elle
Elle a vraiment sacrifié tous ses contacts
en prison.
juste pour être mon associé ?
Eh bien, les gains que nous avons réalisés ici
ne se portent pas aussi bien que
votre activité de prêt.
C'est pourquoi elle souhaite négocier.
J'imagine qu'elle n'a pas eu envie
de faire de gros efforts ces derniers temps.
Je vois ça.
Elle est enceinte, finalement.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Enceinte?
Je vais parler.
Allez, les filles.
Vous partez tous ?
Quel est le problème avec ça, hein ?
JE...
Je crains que cela ne contrarie Wichai.
Si je pars seul
et c'est une embuscade,
Que suis-je censé faire ?
Venez ici.
Pas encore.
Il vaut mieux attendre ici.
Et le vôtre ?
Deedee.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi marches-tu comme ça ?
J'ai mes règles.
Permettez-moi de faire une vérification rapide.
Bien.
Allez-y, faites-le.
Nous ne pouvons pas négocier.
si votre pantalon est tout sale.
Ce serait trop dégoûtant.
Nous allons attendre ici.
Continuez sans moi.
Je vous rejoindrai plus tard.
D'accord.
Oui, ma sœur.
Ne me faites pas attendre.
Ma sœur, on est foutus !
Ils sont tous là !
Que faisons-nous ?
À ce rythme,
il n'y a plus de retour en arrière possible.
Soyez prêt.
Détenue Deedee.
Veuillez me suivre.
Quant au reste...
Veuillez quitter cette zone.
Je vous ordonne de partir.
Je suppose que nous en reparlerons plus tard.
Allons-y.
Allez, les filles !
- Laissez-moi partir.
- Venez avec moi, s'il vous plaît.
Où m'emmenez-vous ?
Laissez-moi partir.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Range-le.
Laissez-moi partir !
Posez-moi !
Je t'avais dit de me reposer !
Laissez-moi partir !
Posez-moi par terre, putain !
Posez-moi !
Soyez silencieux!
Ne causez pas de problèmes.
Vous ne pouvez pas me garder ici comme ça !
Laissez-moi sortir !
Laissez-moi partir...
J'ai peur du noir !
Je ne veux pas être ici !
Hé.
Le nouveau gardien
a mis Deedee en détention.
Que voulez-vous que je fasse ?
Pouvez-vous lui dire de la libérer ?
Je crains de ne pas pouvoir faire cela.
Pourquoi pas?
Vous êtes le gardien.
Porches s'est entretenu
directement avec le réalisateur.
Il lui a également donné son feu vert.
À quoi sert ce fils de pute ?
Pourquoi le protèges-tu toujours ?
Tu l'as laissé faire n'importe quoi,
Et maintenant, presque tout
part en vrille.
Quel genre de gardien
Il ne peut pas contrôler ses gardes ?
C'est mon fils !
Tu comprends maintenant, Dao ?!
Et vous le laissez travailler ici
dans une pièce où on baise ?!
T'es complètement cinglé ?
C'est votre femme qui a demandé ça, hein ?
Vous n'aviez donc pas d'autre choix que de le faire, n'est-ce pas ?
Tu as dit que tu avais rompu avec elle...
Était-ce un mensonge ?
À quoi vous attendiez-vous ?
Vous vous attendiez
à ce que nous vivions heureux ensemble ?
Vous êtes un détenu.
Je suis le gardien.
C'est déjà faux
dès le départ.
Alors pourquoi as-tu
entamé une relation avec moi ?
Pourquoi diable m'as-tu donné de l'espoir ?!
Mais quand est-ce que j'ai fait ça, putain ?!
Nous avons passé un excellent moment ensemble,
n'est-ce pas ?
Je t'ai bien traité,
mais si vous demandez plus que cela,
Je ne peux pas vous le donner.
Tu comprends, Dao ?
Cet endroit
Ce n'est pas le monde réel.
Mon vrai monde, c'est dehors !
Tu m'as mise enceinte.
La réalité vous frappe de plein fouet maintenant ?
Pourquoi as-tu laissé faire ça ?
hein?!
Pourquoi n'as-tu pas utilisé de contraception ?!
Tu as aussi couché avec moi.
Alors pourquoi n'as-tu pas utilisé de protection ?
Toi...
Allez vous faire avorter.
Débarrassez-vous du nouveau-né.
Je refuse !
J'ai déjà laissé mon fils dehors.
Je ne laisserai pas passer cette occasion.
Vous refusez ?
Je ne te laisserai pas faire
ruiner ma vie.
Avortez maintenant.
Faites-vous avorter immédiatement.
JE...
Je suis désolé.
Je ne le pensais pas.
Couteau!
Puis-je vous poser une question ?
Pourquoi avoir choisi de cultiver des roses ?
Quand je suis arrivé ici pour la première fois,
J'étais hors de moi.
Pa'Porn m'a suggéré
de faire du jardinage,
ainsi j'aurais quelque chose à faire
et j'ai pu me ressaisir.
Alors je lui ai demandé.
Quelle plante était la plus difficile à cultiver ?
Elle a dit qu'elle ne savait pas,
mais sa plante préférée était
des roses.
Depuis lors,
J'ai fait de mon mieux
pour les faire fleurir...
pour qu'elle voie.
Mais il était trop tard.
Je suis sûre qu'elle peut les voir
d'en haut.
Détenu Bell.
Un visiteur souhaiterait vous voir.
Dépêche-toi. Lève-toi.
Que fais-tu ici, Beam ?
Comment vas-tu, Bell ?
Ce jour-là, je l'ai fait parce que...
Je n'y ai pas réfléchi.
Je suis vraiment désolé.
Qu'est-ce que tu as fait?
Les drogues au bar...
C'étaient des Top.
Oui, elles étaient à lui.
[Roses]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Plus tôt...
La personne qui a mis la drogue
dans mon sac à main
Je suis venu te voir et tu m'as dit ça.
Il allait se rendre.
Je vais bientôt être libre.
Je suis tellement content pour toi.
[Claire et Bell]
Crier autant...
Tu n'auras
plus de voix demain.
Pourriez-vous me laisser sortir ?
au moins pour un petit moment ?
Que diriez-vous de
Je vais te parler un moment,
pour que vous n'ayez pas peur.
Convenu?
Bien sûr.
Ne bouge pas, d'accord ?
Hé ! Pourquoi as-tu fermé le panneau ?!
Tu avais dit que tu resterais !
Je ne veux pas être seul.
J'ai peur.
Je suis toujours là.
Puisque tu vas être libre,
On devrait sortir
et faire quelque chose d'amusant ?
Mm. Bien sûr.
Essaie, d'accord ?
Es-tu sûr?
Mm.
Hé!
Ce qui s'est passé?
Que s'est-il passé, bon sang ?
Es-tu là?
Il y a eu une panne de courant.
Je vais enquêter.
Non!
Je ne veux pas être seul.
J'ai peur.
Inutile d'enquêter.
Les coupures de courant sont fréquentes ici.
Le courant devrait être rétabli bientôt.
D'accord.
Vous êtes toujours là ?
Mm. Je suis toujours là.
Le courant est rétabli.
Devrions-nous partir ?
Ça va.
L'ordinateur
qui surveille les caméras est vieux.
Le redémarrage prendrait des heures.
Allez!
Quel parfum désirez-vous ?
Non, je vais le choisir pour vous.
D'accord.
Tu n'es pas insolente.
Pourtant, vous n'êtes pas si coincée non plus.
Parfois,
tu laisses transparaître ton côté fougueux.
Et vous aimez partager, vous aussi.
Très bien, je choisis celui-ci.
Ici.
Quel est le
rapport avec le partage ?
Tu dois le partager avec moi.
Oh là là !
Il y a tellement d'emplois disponibles,
Mais pourquoi un garde ?
N'est-ce pas pire ?
être un détenu ?
Oui, tu as raison.
J'ai du mal à m'entendre avec les autres.
On dit que je suis trop directe.
Vous n'êtes pas franc.
Tu n'y connais absolument rien.
Vous vous moquez de moi ?
Je ne le suis pas.
« Ignorant » n'est-il pas une insulte ?
Comme...
Oh là là ! Comment expliquer ça ?
Tu es comme une personne complètement ignorante.
Tu es perdu et confus,
faire des choses que vous pensez être bonnes
sans tenir compte
de ce que les autres pourraient ressentir.
L'obtenir?
Vous n'avez jamais été en couple ?
Je n'ai pas.
Je le savais.
Si mes prédictions sont aussi bonnes,
je pourrais gagner au loto.
Tu sembles
Tu as eu beaucoup de rendez-vous.
En ce qui concerne les hommes,
J'ai fréquenté quelques personnes.
Pour les filles...
J'ai aussi fréquenté quelques-unes d'entre elles.
Mais sortir avec un gardien...
Je n'en ai jamais fréquenté un.
C'est impossible, je le crains.
C'est contraire aux règles.
Voir?
Tu n'y connais vraiment rien.
Que signifie exactement pour vous le terme « ignorant » ?
Voici un exemple.
Quand une fille regarde un film d'horreur
avec son partenaire
et dit,
« C'est tellement effrayant. »
Cela ne veut pas dire qu'elle a peur.
Elle veut juste un câlin.
Mais son partenaire ne sait pas lire entre les lignes,
Ils la font donc sortir du théâtre.
C'est quelque chose comme ça.
Tu vois ce que je veux dire ?
Euh...
Tu as dit que tu avais peur du noir...
En as-tu vraiment peur ?
Ou voulez-vous simplement que je reste avec vous ?
J'ai vraiment peur, d'accord ?
Mais...
Je veux aussi que tu restes près de moi.
Tu vois ? Tu aimes partager.
Si bon.
J'aimerais bien l'avoir, en fait.
mais je suis allergique aux crustacés.
Oh...
Tu rates quelque chose, tu sais ?
Je suis rassasié!
Waouh...
Tu as volé ma tasse aussi !
Ça fait longtemps
que je n'ai pas pu contempler les étoiles comme ça.
Moi aussi.
Je reste ici...
Si je ne m'évadais pas
de ma cellule la nuit,
Je n'aurais jamais l'occasion de
voir quelque chose comme ça.
Je n'ai jamais contemplé les étoiles
quand j'étais là-bas.
On dirait que...
Quand je pouvais voir les étoiles
tous les soirs,
J'ai commencé à les considérer comme acquis.
et a cessé de les apprécier.
Bientôt...
Vous pourrez admirer les étoiles
du monde entier.
C'est différent d'ici, cependant.
Ils sont identiques
sous n'importe quel ciel nocturne.
Les étoiles sont les mêmes,
mais l'expérience est différente.
Tu sais...
J'ai entendu dire que
les étoiles que nous voyons...
Avant que la lumière n'atteigne notre planète,
Cela prend des millions d'années.
Parfois,
les étoiles que nous voyons...
Ils n'existent peut-être plus.
Cela signifie que...
Si des extraterrestres observent
la Terre en ce moment,
au moment où
ils ont pu nous voir allongés ici,
Cela leur prendrait des millions d'années ?
Faisons de jolies poses !
pour les extraterrestres
situés à des millions d'années-lumière,
d'accord?
Hourra !
Faisons la pose du cœur.
Celui-ci.
Devrions-nous rentrer ?
Non, je ne pars pas.
Allez.
- On va être trempés.
- Je reste ici.
C'est la dernière nuit.
Allons nous faire tremper.
Naturel.
Nous sommes là.
Nous sommes arrivés.
Personne ne devrait être ici.
Merci.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Mm.
Naturel !
Merde !
Es-tu vraiment sûr que tu vas bien ?
Mm.
J'ai appris toute la vérité.
Les journalistes sont venus ici...
Est-ce à cause de l'incident ?
Aidez-moi à déverrouiller mon téléphone, s'il vous plaît.
J'ai oublié le mot de passe.
Un téléphone aussi vieux...
Je vois bien que ce n'est pas à vous.
À qui est-ce ?
Ce n'est pas grave
si tu ne veux pas me le dire.
Je ne fais
rien d'illégal, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas.
C'était à mon frère.
C'est un peu contrariant, en fait.
Mais ce n'est pas grave.
Quand je suis arrivé ici pour la première fois,
Je n'étais pas vraiment moi-même.
Au fil du temps,
J'ai réalisé que je pouvais commander des choses
et me coiffer.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé
à avoir plus confiance en moi.
???S'il vous plaît, ne me laissez pas seul???
???S'il vous plaît, ne m'enfermez pas tout seul???
???S'il vous plaît, ne me laissez pas souffrir
et me noyer dans mes pensées???
Moi aussi, je peux verser une larme.
Je suis aussi fragile que n'importe qui d'autre.
???Malgré tout cela, je ne peux
que garder tout cela en mémoire???
C'est fait.
Tout est resté
aussi beau que dans nos rêves.
Dis-moi la vérité, chérie.
Indépendamment de...
Toi et Claire
Ce sont toutes les deux mes filles.
???Je voudrais vous poser une question
si vous devez vraiment partir???
C'est moi qui l'ai fait.
J'ai tué ce professeur.
Quand j'étais petit,
Dao m'a dit que
je devais prendre soin de moi.
Au final,
c'est Duen qui a dû s'occuper de moi.
Vous êtes toujours là ?
Vous avez écouté ?
Venez ici!
Non non !
???Si, à partir de maintenant, ce n'est qu'un rêve,???
J'espère qu'un jour
nos chemins se croiseront.
???Alors s'il vous plaît, ne m'oubliez pas???